التفكير الباهر مع إيقاع الرياح
يوم عندما الخرق الأسود أيضا معنى
دمى لزينة hinamatsuri
بشكل غير متوقع ، لها علاقة بقضية سرقة
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
الشعور بك في نسيم البحر كلانا يبدو أن تذوب في موجات الفضة
يبدو أن الوقت لا يزال قائما ، تبدو الشوارع بعيدة جدًا
لا أستطيع تركك ، أنا مصمم على تعويض لك
يرجى التحدث إلى المستقبل الذي نصل إليه في موسم التألق
لا ينحرف ثق في عيني وينفخ النسيم اللطيف معي
في عدم الارتياح لا يمكنك الاختباء ، هناك دموع خفية
بالأمس أصبحت ذكرى بعيدة ، لا أجرؤ على قولها حتى الآن ، دعها تذهب بعيدا مع النسيم
هل رأيت أن الدمية في القمة جميلة حقًا
نعم
هذا صحيح ، إنه قادم إلى يوم الدمية مرة أخرى
دعنا نذهب لتناول أرز ثعبان البحر
أنا جائع حقًا
تلك الدمية جميلة جدا
لكن
أليس منزلك جميل بالفعل؟
لن تنسى
لقد كنت العام الماضي
كسر أيدي ورقبة دمية الأميرة من عائلة أيومي
نعم
أنا آسف يا أيومي
لكن الشخص المرسل للإصلاح لا يزال على ما يرام.
بالطبع أحسنت
ولكن عند الإصلاح
أصيب السيد عن طريق الخطأ
انتهى بي الأمر بالحصول على الدم في جميع أنحاء وجه الدمية.
في وقت لاحق
تمكن من إصلاح الدمية
ركض كلب يدعى بيبي من العمة المجاورة فجأة مرة أخرى.
عاد أيومي للتو إلى المنزل وأخذت بيبي تلك الدمية
الطلاء الذي طبقه السيد لتغطية الدم كان أيضا تقشير قبالة
قلت تلك الدمية بالدم والوجه الجامح
هل يمكنك مشاهدته الآن؟
تلك الدمية مثل اللعن
نعم
منذ ذلك الحين
والد أيومي لا يريد تلك الدمى
ما هو الموت غير المعروف الذي سيجلبه إلى أسرهم؟
لذا ختم لهم
حسنًا ، هذه الدمى موجودة الآن في منزلهم
على الرف…
تلك الدمى ليست ملعونة
بيبيتا
أريد فقط أن يرى الجميع أن الدمية يتم إصلاحها في أقرب وقت ممكن.
فقط سيئ الحظ
لقد عض رأس تلك الدمية للتو
أيومي أنا آسف
لا تبكي
كذبت عليك
في وقت لاحق ، عم عائلة بيبي
فقط اسأل أصدقائه
أرسل لي الدمى مقابل الدمى التي لم تعد بحاجة إليها
أكبر من بلدنا
وهناك سبعة طوابق
لم يعتني حتى بوضع الدمية
قال أن يعطيه لي
لكن الرف المكون من سبع طوابق
ألا يوجد الكثير من الدمى؟
هل تشكل وحدك
لا مشكلة
لقد حفظت كل الحيل في الأيام القليلة الماضية.
وأنا لست وحدي
دمى هينا دولز الصباغة الحمراء في غروب الشمس (الجزء 1)
أيومي ترحب بك
كيف تتذكر
رأيت عندما أتيت من قبل
لا ثقة بالنفس حتى الآن
أتذكر
حسنًا ، إذا كان هذا هو الحال ، فلنقم بإعداده
كل هذه الصناديق مليئة بالدمى.
لكن لماذا حفظها كلها؟
لأنهم يعتقدون أن أيومي يجب أن يكون مخطئا.
أعتقد أنهم لا يريدون التخلي عنها على الإطلاق
فأنت مخطئ
الغرض من ذلك هو توضيح الأمر
هل ستعتز بالدمى؟
قادرة على حفظ جميع الوضعيات
هذا يعني أيضًا أنها تعتز بهذه الأشياء
بعد كل تلك الدمى
كلها مجموعات مهمة أضفتها شخصيًا إلى المجموعة.
ثم عليك أن تفعل أفضل ما لديك ، الأخت الصغيرة.
الملكة و…
فاز أيضًا ، هذا ليس صحيحًا
يجب على العم مع القوس والسهم وضعه عليه
نعم
لكنها تشعر بالحيوية عندما تكون ممتلئة.
مستحيل
عليك أن تلعب بالقواعد
أما الرجل العجوز في يدك فهو وزير يسار
يجب أن توضع على اليمين الأقصى للطابق الرابع
يبدو أن الشاب هو الوزير المناسب
يجب وضعها على أقصى اليسار من نفس الطبقة
لا تضعيه خطأ
الوزير الأيسر يضع اليمين ، الوزير الأيمن يضع اليسار
على الرغم من أنك ولد
إنه واضح جدًا لذلك.
لأنه عندما كنت طفلاً ، طلب مني شياولان في كثير من الأحيان مساعدتها في ترتيب العلاقة.
يجب أن تكون قد لعبت هذا عندما كنت صغيرا
لماذا لم أقل
في الحقيقة
سمح لي والداي بالدراسة في الولايات المتحدة قبل أن أتذكر.
دمية يوم الفتاة
لقد لمسته لأول مرة اليوم
على الرغم من أن والدي اشترى هذه الأشياء لأختي
لكن الاثنين
مات بعد فترة وجيزة من ولادتي
تلك الدمى لديها ذكريات مؤلمة فقط
لذلك لم تظهر أختي ذلك على الإطلاق
فكيف مات والداك في المقام الأول؟
لا أعلم
أختي تستمع فقط إلى ما يقوله لها الناس
ماتوا في حادث بحث
بلى
قال بيسك من قبل أن والديك كانوا علماء
حقا
اسم والدتي ليس مرتفعًا جدًا
لكن اسم والدي "أتسوشي ميانو"
لا أحد يقوم بالبحث لا يعرف
قال الجميع إنه كذلك
عالم مجنون نفي من الأوساط الأكاديمية
عالم مجنون
ماذا تقول
أنت لا تتبع دراسات والديك
هل تعمل في تطوير المخدرات؟
ما هذا الدواء
غامض
إنه دواء سري يمكن أن يعيد الناس من الموتى.
هل أنت راضٍ عن هذه الإجابة؟
لذا قل ذلك
هذا الشريط يقول كل شيء ...
كنت أعرف
المقالة التي تقرأها على جهاز الكمبيوتر الخاص بك
إنه دليلهم ، أليس كذلك؟
وما زلت تتبع هذا المسار
ابحث عن مكان ظهور هؤلاء الأشخاص هذه المرة
فقط لم أفكر
لقد نمت في خزانة الحديد أثناء انتظارك
خمنت الحق
نعم
لا تقلق
في الواقع ما أريد حقا للبحث
ليس هذا الدواء التافه على الإطلاق
لكن الغالبية العظمى من أبناء الأرض
لا يوجد شيء مثل العين لرؤية القيمة
يتحدث عن
هذا النوع من الأشياء وما تحتاجه الفتيات الصغيرات في بلد اليابان
إنها دمية يوم الفتاة تقريبًا
أرى
في القمة هم إمبراطور وإمبراطورة اليابان
ثلاث خادمات
ثم هناك الفرقة المكونة من خمسة أعضاء والوزير الأيسر والوزير الأيمن
بعد ذلك ، هناك ثلاثة رجال يدوي في الطابق الخامس.
إنهم يضحكون ويبكون ويغضبون.
انت بخير
تلك الدمى لعيد الفتيات
هل بإمكانك إرسالها الي
سأطلب من ساعي التوصيل لك على الفور
رائع
سوف تذهب لتشكر حماتك لاحقًا
في هذه الحالة ، دعونا فرز ذلك
كان لدينا صعوبة في إعداده بسرعة ثم تفكيكه
ماذا يمكن القيام به
من السهل الشحن بعد التعبئة.
وغيرها الكثير
دعونا جميعا التقاط الصور أولا
أحضرت كاميرا والدي الرقمية معي قبل أن أخرج
ثم سألتقط صورة
تعال اضحك
التقط صورة أخرى
من سيأتي
أليس هذا السيد. جين تشو من الغرفة 503؟
مرحبًا
عن ذلك
ألم يعبر زوجي بالفعل عن رفضه؟
أنت على حق ، كل ما في الأمر أنني لا أريد الاستسلام
لذلك وجدت مثقمًا خاصًا اليوم.
وآمل أن يكون هناك مجال للتحسين في هذه المسألة.
أيضا يرجى تقديم المشورة
اثنان هنا من فضلك
رائعة حقا
هذه الدمى جميلة جدا
سمعت أن هذا هو عمل سيد مشهور في كيوتو.
إذن كم تحتاج لإعطائها لي؟
هل تريد شراء هذه الدمية للدمى؟
لقد فات الأوان يا عمي
لقد أعطته العمة بالفعل إلى أيومي
ليس بعد الآن
ليس لدي ابنة ، بالطبع لست مهتمًا بالدمى
في الواقع أريد المزايدة
إنه هذا التمرير المعلق خلفك يا رفاق
كان إله الرعد الذي رسمه تيتسوياما ، رسام في فترة إيدو.
لأكون صادقًا ، لدي بالفعل لفة معلقة أخرى في يدي.
لهذا السبب أريد شرائه على أي حال
لكن زوجي قال بالفعل ألا يبيع هذه اللوحة
ولا نعتقد أن اللوحة تستحق هذا القدر.
لا تعرف
هل هذا التمرير المعلق يستحق ذلك؟
هل تعرف والد زوجتك المتوفى
ما مقدار التأمين الذي تأمنه لهذا التمرير المعلق من قبل؟
لا أعلم
لقد تضمن 20 مليون ، كما تعلم؟
بكثير
لهذا السبب جئت مع ضعف السعر لشرائه من زوجك.
والسيدة. كاني
هذا التمرير المعلق مثير للشفقة
بالطريقة التي تحفظ بها
سيجعل الأمر أقل قيمة فقط
ما زلت تبيعه إلى جامعي محترفين مثل السيد. جينكو
خطوة حكيمة
لكن زوجي
نحن على الاطلاق لا نبيع
لا يهم كم مرة تدفع
حماة الأم
هذا…
عندما يعود زوجك الليلة
سآتي مرة أخرى
بالتأكيد سأتوسل إليك يا سيدي أن تبيعه لي
هذا يكفي فقط لتغطية الخسارة على مخزونه
ثم بعد أن وضعنا الدمى بعيدًا عن يوم الفتاة
جاهز للعودة إلى المنزل
انها تنسى جدا
ضعه للمرة الأخيرة
كان بالفعل قبل عشر سنوات
من الصعب الخروج للتنفس
أرى هذه الدمى تبدو سعيدة
حماة الأم
أيومي هل هذا جيد؟
قبل نهاية مهرجان الفتيات هذا العام
فقط دع هذه الدمى تجلس هنا أولاً
إعطاء الأم في القانون نظرة أخيرة على هذه الدمى
نعم
في هذه الحالة
هل يمكنني البقاء هنا لفترة أطول قليلاً
لأنني ما زلت أريد التقاط صورة أخرى هنا
في هذه الحالة
اسمحوا لي أن أطلب من حماتي أن أشتري لك بعض النبيذ الحلو
لكن المهرجان
لقد نفد النبيذ الحلو ، أليس كذلك؟
نعم ، إنه تعصف بالأعصاب
يجب أن أخرج الآن
ثم يمكننا شرائه لك
السوبر ماركت قريب هنا على أي حال
شكرا لقدومك ، تعال مرة أخرى في المرة القادمة
قلت أيومي
يجب أن تكون قادرًا على القول
ما هي الصورة التي كنت ترغب في التقاطها؟
إنها صورة للجميع سعداء معًا.
لكن ألم يتم أخذ ذلك الآن؟
ما زلت أريد صور أفضل
كيف تذهب بعد ذلك
هنا
جيد جدا قليلا
أيومي ، تعال إلى هنا
أتذكر أنني استدرت هنا
ألست أنت العم الذي قام بتقييم التحف؟
عمي لماذا لم تعد بعد؟
لأنني نسيت هاتفي هنا
بعد أن اتصل بهاتفي
كانت السيدة العجوز هي التي جاءت للرد على الهاتف.
قلت أنني تركت هاتفي في غرفة معيشتهم
اعتقدت أنني سأحصل عليه عندما أتيت الليلة.
لكنني أخشى أن يكون لدى شخص ما شيء مهم للاتصال بي
ما زلت أتيت للحصول عليه.
لكن السيدة العجوز تبدو بالخارج
تقصد أن حماتي ليست موجودة
حقًا
لم يرد أحد على الباب
هذا هو القول
لماذا لم تغلق الباب عندما خرجت؟
حماتي ، هل أنت نائم؟
ما هذا الصوت
يبدو وكأنه فاكس
جاء من الغرفة
كيف فعلت ذلك
لماذا الكتب مبعثرة في كل مكان؟
ويبدو أن الفاكس جاء من المضيف.
مهلا انظر
إنها ليست الغرفة التي أفسدت فقط
يجب أن يكون هذا لص
يجب أن يكون الوقت الذي كنا فيه بالخارج
تم ضبطه للتو من قبل لص.
يبدو أن الغرف الأخرى قد تكون أيضًا أكثر حظًا.
أيومي
هذا رائع ، دمية يوم فتاتي
لم يسرقها اللصوص
لا يبدو أن اللص قد لمس الغرفة.
لكني لا أعرف إلى أين ذهبت حماتي
إنها ليست المرأة العجوز فقط التي لا أستطيع رؤيتها
هل ترى
كما ذهب التمرير المعلق ثور.
من الأفضل أن نتصل بالشرطة أولاً
مكالمة ميتسوبيشي هيكو
انه جيد
حماة الأم
لا أصدق أننا ما زلنا نفتقدها
أين كنت يا حماتي
لقد اكتشفت للتو أنني نفدت السكر المحبب في المنزل
لذلك ذهبت واشتريت حقيبة
ما الأمر معكم يا رفاق؟
لماذا وجهك قبيح جدا؟
نحن فقط ...
سيتسوكو ، ألم تقل أنك ستخرج؟
لقد طورتها مرة أخرى لأنني نسيت محفظتي
لم أتوقع
كنا سنتصل بالشرطة عندما اكتشفنا ذلك.
السيد. جين تشو
هل حدث شئ؟
كيف أسمع صرخة
لا ، إنه فقط ...
كان هناك لص هنا الآن
الكل في الكل
سنتحدث عن ذلك لاحقًا عند وصول الشرطة.
أرى
اذا قلت ذلك
هؤلاء الأطفال هنا لتزيين الدمى لعيد الفتيات
ليس بعد فترة طويلة
كنت أرغب دائمًا في استخدام سعر مرتفع
السيد. تسوكورو الذي اشترى التمرير المسروق
أحضرت السيد مي ، المثمن ، إلى منزلك.
السيد. الشرطة ، لا تضلل الجميع ، حسنًا؟
انتظر حتى يذهب الاثنان
الخمسة منكم يخرجون للتسوق.
نعم ، ذهبنا لشراء النبيذ متعدد.
نبيذ حلو
كنت سأطلب من حماتي أن تصنع لهم بعض النبيذ المغلي
ولكن وجدت أن النبيذ ذهب
لكنني صادف أن لدي شيئًا
فقط اطلب منهم شرائه لي
ثم بعد ذلك
سيدة عجوز ، أنت فقط تبقى في المنزل بمفردك ، أليس كذلك؟
بالضبط
ذلك الوقت
هل لاحظت أي خطأ؟
مثل أي صوت
إنه هادئ في المنزل
باستثناء السيد. نسي مي في…
في غرفة المعيشة لدينا رن الهاتف في الخارج
لقد نسيت هاتفك في غرفة المعيشة
لأننا مررنا غرفة المعيشة في البداية
في ذلك الوقت ، كان هؤلاء الأطفال لا يزالون في الغرفة اليابانية.
لكنني قلت إنني أريد أن أرى تلك اللفيفة المعلقة في وقت سابق ، لذلك ذهبت مباشرة إلى الغرفة اليابانية.
حسنا بعد تلك المكالمة الهاتفية
يبدو أن السيدة العجوز خرجت للتسوق أيضًا.
ماذا اشتريت
سأشتري السكر
اكتشفت أنني نفدت للتو من السكر المحبب في المنزل
فقط ركض بسرعة لشراء
هل تعرف كم الساعة؟
هذه
خرجت مباشرة بعد إنهاء الهاتف
أنا أعرف الوقت
لأنه قبل أن أغلق المكالمة
لقد سمعت للتو صوت آلة الفاكس بدءًا من الطرف الآخر من الميكروفون.
لذا فقط انظر إلى وقت تسليم هذا الفاكس
يجب أن تعرف
الذي أرسل هذا الفاكس
يجب أن يكون سيدي
فأين آلة الفاكس هذه
في غرفة المعيشة
رائعة حقا
لقد تم البحث عنه هنا للتو
هذه المستندات هي فاكسات زوجك ، أليس كذلك؟
3:28 مساءً
هل سُرق أي شيء إلى جانب تلك اللفيفة المعلقة؟
لم يبق شيء
كل شيء أنيق باستثناء غرفة المعيشة وغرفة النوم
حتى المحفظة التي وضعتها في تلك الخزانة على التلفزيون في غرفة نومي
ولم يؤخذ أي منهما
الضابط موموس ، من فضلك تعال إلى هنا
حيث جاء العصابات
يجب أن تكون النافذة التي تواجه الشرفة.
أعتقد ذلك
كيف تعتقد أنه جاء من هنا؟
هذا هو الطابق السادس
يحدث هذا في كثير من الأحيان
يمكن أن يدخل العصابات عن طريق تعليق حبل من السقف
السكان الذين سيعيشون في الطابق العلوي من شقة
الاقتصاد في حالة جيدة
وهناك العديد من الحالات التي لا يتم فيها قفل النوافذ.
هيهارا سان ، أنت رائع
ربما يكون هذا بسبب د. حب لي لمشاهدة عروض متنوعة.
يقال أنه في البداية
وجدت أن الغرفة قد انقلبت
فقط القليل منكم
حقا
بعد أن نذهب للتسوق ونعود
وجدت أن باب المدخل مفتوح.
بعد أن سمعنا الفاكس وسرنا إلى غرفة المعيشة
وجدت أن غرفة المعيشة كانت في حالة من الفوضى.
الوقت على جهاز الفاكس في ذلك الوقت
يظهر بالضبط 15:40
حتى أقول
يجب أن يكون وقت الجريمة بين الساعة 3:30 مساءً و 40 مساءً
إنها 10 دقائق
هل هذا صحيح
اللص لم يتسكع من الشرفة
هل دخلت من خلال هذه النافذة من الطابق إلى السقف مرة أخرى؟
لو كنت أنا ، سأكون خائفًا جدًا من الدخول.
لأنه عندما تغلق النافذة ، بمجرد سحب الستائر
لا يمكنك رؤية الداخل على الإطلاق
إذا كان العصابات يريد فتح النافذة لإلقاء نظرة خاطفة في الداخل
تلك الرياح ستفجر الستائر
بهذه الطريقة سوف تلاحظ حماة الذين هم على الهاتف.
وانظر لنفسك
وقت تسليم هذه الفاكسات هو كل 3 إلى 28 دقيقة
هذا هو القول
قبل أن يذهب القليل منا للتسوق ويعود
كان هذا الفاكس في الهواء لفترة طويلة وطويلة.
إذا سمع اللص ضوضاء قادمة من هذه الغرفة طوال الوقت
هل يجرؤ على المجيء إلى هنا؟
لكن هذا مجرد صوت فاكس.
إنه أمر مخيف لأنه فاكس.
لأنه عندما ينتهي الفاكس ، سيكون هناك صوت "قماش".
ألن يأتي الناس في المنزل لقراءة الفاكس؟
أيضا منطقي
اللص لن يكتشف
من الغريب جدًا رؤية محفظة العمة كاني في غرفة النوم
إذا لم يجد أي شيء ذي قيمة
كان يجب أن أذهب إلى غرفة أخرى ، أليس كذلك؟
من المنطقي
وأجد أغرب مكان
لهذا السبب سرق اللص التمرير المعلق فقط
لأنها عتيقة بضمان 20 مليون.
من فضلك ، هل هذا التمرير المعلق له تلك القيمة؟
لا يمكنك معرفة ما إذا كنت لست خبيرًا
لذلك أنت تقول أن اللص يعرف ذلك منذ البداية
يتم وضع هذا التمرير المعلق هنا.
حقا
ولكن إذا كان الغرض من اللص هو التمرير المعلق
لن يقلب الغرف الأخرى أبدًا
لماذا يمكنك تحويل الغرف الأخرى إلى فوضى
آمل ألا تشك الشرطة فيه.
هذا يعني أن العصابات
باستثناء عدم وجود حجة أليبي صريحة
أو شخص لم يستطع مواجهة استفسارات الشرطة بعد الحادث.
ليس هذا فحسب ، بل إنه رجل يعرف القيمة الحقيقية لتلك اللفيفة المعلقة.
صحيح
لقد كنت عالقًا عند الباب الآن ، أليس كذلك؟
ألم أخبرك بالفعل
أنا هنا للحصول على هاتفي ، لكن لا أحد هناك
لكن من الواضح أن الباب غير مغلق.
هذه
هل تقفل الباب عندما تخرج؟
أعتقد أنني يجب أن أكون مغلقًا
لكنها كانت في عجلة من أمرها
العم الصحيح
لماذا كنت خارج الردهة الآن؟
رأيت السيد. لم يعد مي أبدًا
ركضت للتو في الخارج لإلقاء نظرة.
لذلك كنتما معًا إلى الأبد
حسنًا ، أنت تعرف أيضًا أن السيد. غادر مي هاتفه الخلوي هنا.
حقا
قبل أن أتصل بالسيدة العجوز لأسأل عن الهاتف
إنه بجانبي
ثم تخرج
لقد خرجت للتو لشراء علبة سجائر
كنت مثل هذا الطفل قال في وقت الجريمة
لم يكن لديك حجة
لا تشك فقط في أنني أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي
عليك معرفة ذلك
بمجرد سرقة هذا التمرير المعلق
سيحصل الاثنان على 20 مليون تعويض على الفور.
أعني حماتك وزوجة ابنتك
ليس من الصعب الحصول على هذا التعويض.
أنت لا تتحدث هراء
حسنًا ، لا تتحمس
لكن الآن يؤلم رأسي
كل أربعة منكم لديهم دوافع ، لا أحد منكم لديه حجة
يعني أنه قد يكون هناك
ولكن هناك مفتاح لمعرفة من هو القاتل
في الغرفة اليابانية
بمجرد أن سمعت صوتك على الهاتف ، كنت قوية وكان لدي الرغبة في البكاء
على الرغم من أننا نؤذي بعضنا البعض ، ما زلت أريد أن أراك
دعونا نلتقي في وقت ما
أشعر أن إجابتك محرجة بعض الشيء
كلما فكرت في التعبير لن تخفيه
... أفتقدك
أنا على استعداد لرسم المستقبل
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وآمل أن تتمكن من رؤية غدا
في انتظارك ، ستظل الشمس تسقط من ظلال الأشجار مرة أخرى
كونان
هل رأيت شيئا
آسف ما زلت أفكر
لكن إذا لم تسرع
هذا السلم ...
أخشى أن ...
شكرا لك أيومي
تم حل اللغز
كونان التالي
هينا دولز مصبوغة باللون الأحمر من غروب الشمس (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
سلم
اليوم هو 3 مارس
يوم الأطفال
إنه يوم الدمية